Mi Señor, me honras, pero yo no...
Oh, tú puedes y lo harás.
Yo no estaría aquí si no
fuera por ti y tu bestia.
Un maldito muerto intentó matarme...
Así que la tomarás y no
escucharé más sobre ésto.
- ¿Está claro?
- Si, Mi Señor.
Bien. Ahora no pienses que esto significa
que apruebo este disparate
contigo y Alliser Thorne.
Esa es la espada de un hombre,
y se necesita a un verdadero
hombre que la empuñe.
Me disculparé con Ser Alliser
esta noche.
¡No lo harás!
Lo envié a Desembarco del Rey
ayer.
La mano que tu lobo
arrancó de la muñeca de esa cosa-
He ordenado a Thorne que la ponga a los pies de este ...
Niño rey.
Eso debería captar la
atención de Joffrey.
Y pone mil leguas de distancia
entre tú y y Thorne.